Ja?
Rolex tu. Prišel sem
k Papa Sanouju.
DrSi predstavlja
SAMO ŽIVALI
ALICE
Živjo!
Kako?
Kaj delaš?
Niè.
Si pozabil, da pridem?
Ne.
Greva noter pogledat tole?
Ja.
No, prav.
Preberi in podpiši.
Napredoval boš, èe boš sledil
zdravstvenim napotkom.
Ja.
Si se že dogovoril
za sestanek?
Ne še.
Poklièi, ne zavlaèuj.
Kaj je?
Se spomniš, kaj si mi rekel,
ko sem prviè prišla sem?
Govorim samo z živalmi.
In s svojim psom.
Saj je res tako.
Ja.
Krasne roke imaš.
Rada imam,
da me božaš.
Oh, Joseph …
Nisi bil ravno pri stvari, kaj?
Te daje tesnoba?
Je to? Se je hrup vrnil?
Sam moram biti.
Sam …
Nehaj.
Saj nama je lepo, ne?
Meni se zdi,
da ti je bolje.
"… in ta ciklon,
ki je zajel južno
in osrednjo Francijo."
Michel, boš jedel z mano?
"Raèune urejam." –Prav.
"Moèno snežno neurje
je sinoèi prizadelo
visoko planoto Méjan.
Veliko domov je brez elektrike.
Še vedno je nimajo.
Policijo pa skrbi izginotje
ene od prebivalk.
Njen avto so našli
ob cesti.
Preiskava še ni konèana."
Izvoli, "ossobuco" je.
Hvala.
Vzel sem s skupnega raèuna.
Mercier je hotel aro
za poslopje.
Mu nisi tega že plaèal?
Ne, tisto je bila èrpalka.
Izginila je neka ženska.
–Res? Kje?
Na planoti.
Njen avto sem videla.
Si bila na planoti?
Ja, službeno.
Prav, delaj naprej.
Dober veèer, oèe.
–Živjo.
"Ossobuco" imam.
Ti ga pogrejem?
Prosim.
Se tisti kaj znajde?
Tisti ima ime.
Michel.
Prinesla sem ti tablete.
Hvala.
Se še dajeta dol?
Takoj nehaj, oèe.
–To pomeni, da se ne.
Ne, to pomeni,
da se te ne tièe.
Ne, ne razumete.
Naj vam razložim.
Gospa Calvet
je klicala v ambulanto.
Rekli so ji, da je
Lojewskijeva na bolniški.
Nihèe je ne nadomešèa.
Ne vedo, kdaj se vrne.
Ni tako? –Je.
Niè ne boste povprašali.
Želim, da takoj uredite
zamenjavo.
Raèunam na vas.
Poklièite me.
Hvala. Na svidenje.
Uspelo nama bo.
Ne bom jim dala miru.
Zlati ste.
Dobro je biti optimist.
Ja. Kar nujno je.
Ljubite svojega moža?
Ja, seveda.
Potem niste ogroženi.
Izginula pa ni ljubila
svojega moža.
Tudi on ni ljubil nje.
Èe se ljubita,
vama ne bo niè hudega.
Niè.
"Nadaljuje se iskanje
v težkih razmerah.
Na planoti je zapadlo
veliko snega,
veter pa še vedno brije.
Za zdaj ni novic
o izginuli Parižanki,
lastnici najdenega avta.
Gre za Evelyne Ducat.
Tu ima vikend,
obnovljen pastirski stan.
Moža Guillauma
ob izginotju ni bilo tam.
Bil je poslovno v tujini.
Pravkar se je vrnil.
Poslušajmo,
kaj je povedal.
Ne razumem,
kam je izginila.
Evelyne je samostojna,
a previdna ženska.
Nisva si navajena
polagati raèunov
za vsak korak.
Po 48 urah pa me vseeno
že skrbi zanjo."
Ja?
Mrzlo je.
Te kaj motim?
Ne. Bi kavo?
Ne bom rekel ne.
–Pridi.
Noro vreme, kaj?
Izvoli. –Hvala.
Topla je.
–Pravkar skuhana.
Si kaj hotel?
–Ja. Zase zadrži.
Za izginotje
Evelyne Ducat gre.
Tavamo v temi.
Èe bi se izgubila v neurju,
bi našli truplo.
Ja. Kaj si mislil?
Ti hodiš k ljudem.
Mogoèe si slišala kaj,
kar bi lahko pomagalo.
Niè takega.
Na primer?
Navadne govorice.
Prav.
Poznaš Josepha Bonnefilla?
Ja. Èlan zadruge je.
Pri njem sem bil.
Malo je divji.
Ga dobro poznaš?
Ne preveè. Letos sem
dobila njegov primer.
Izgubil je mamo,
pretreslo ga je.
Ga èesa sumiš?
Ne, ni še tako daleè.
Samo preverjam.
Živjo.
Hoj. Oglasil sem se.
Vprašal sem Alice,
ali sta v noèi z neurjem
videla kaj èudnega.
Še vedno išèemo ženo
Guillauma Ducata.
Nimam èasa za te štorije.
Prav.
Grem. Hotel sem vseeno
vprašati. Se vidimo.
Adijo.
Tudi ti nimaš èasa
za take štorije, ne?
Zakaj?
Ker si kar naprej
na planoti, ne?
Kaj govoriš?
Kar nabijaj mi rogove
s svojim socialcem.
Ampak ne hodi jokat,
èe se ne bo obneslo.
Joseph?
Joseph!
Vohljaš?
Prestrašil si me.
Kaj se je zgodilo
s tvojim psom?
Ustrelili so ga.
Kdo?
Ne vem.
Si v redu?
Joseph?
Kaj se dogaja?
Lahko mi poveš.
Zakaj si prišla?
Ker te …
Ljubim.
To me ne zanima.
Ne verjamem ti.
Kaj si storil?
Veš, da mi lahko poveš vse.
Vse prenesem.
Poberi se!
Spelji se, sem rekel!
Ne jokaj.
Ne jokaj!
Èakajte, ne razumem.
"Ga boste tožili?"
Ne, ne bom ga tožil.
Dajte mi mir!
S kom si se pogovarjal?
Koga bi tožil?
Michel, povej mi.
Michel.
Hej …
Pridi. Pridi noter.
Te je Joseph?
Sta se stepla?
Si mu ti ubil psa?
Si bil ti, Michel?
Alice!
Kje je tvoj mož?
Ne vem. Pri kravah?
Figo.
V hlevu ni nikogar.
Od vèeraj stradajo.
Misli, da je na dopustu?
Jaz jih bom nakrmil.
Lenoba lena!
Poèakaj, oèe.
Ne smeš se utrujati.
Daj mi mir!
"Ja?"
Cédric. Lahko prideš,
prosim?
Ljubimkala sem z Josephom.
Sprva sem mu hotela
samo pomagati.
Da bi spet verjel v življenje.
Mu dati malo nežnosti
in užitka.
Nisem si mislila,
da se bom zaljubila vanj.
Pa si se.
Ja.
Michel je ubil
Josephovega psa.
Stepla sta se.
Jaz sem kriva.
Vsega sem jaz kriva.
Michelov avto.
Res? –Ja.
Michel!
JOSEPH
Kaj ti je?
Kaj je, pes?
Benti.
Živjo.
Kako?
Kaj poèneš?
Niè.
Si pozabil, da pridem?
Joseph …
Pizdarija.
Kaj bi radi?
Dober dan.
Gospod Bonnefille?
Ja.
Policist Vigier.
Oprostite, da motim.
Ne bom dolgo.
Prijavili so izginotje
neke ženske. Poznate jo.
Soproga Guillauma Ducata,
Evelyn.
Ne, ne poznam je.
Pa moža? –Tudi ne.
Žena je prišla sem pred dnevi.
Mogoèe sta se sreèala.
Ne.
Prav.
Kaj pa je psu?
Laèen je.
Tudi jaz sem,
pa ne lajam tako.
Ja.
Prav. Grem, g. Bonnefille.
Pridi, pes.
Poslušaj me.
Ne smeš tako lajati.
Nehati moraš.
Si me razumel?
Si razumel?
Pojdi v hišo.
Išèejo vas.
Pri vas bom ostal.
Tu ne slišim hrupa.
34.
Je kaj novega o izginuli
pri vas?
Niè ne vem.
Pusti jo! Stran!
Stran, sem rekel!
Zakaj si to naredil?
"Odhajaš.
To ni niè, srèece.
Samo za nekaj tednov.
Odhajaš.
Moje veselje in sanje
so zate, saj veš.
Odhajaš.
Kot sonce, ki zahaja,
kot poletje, kot nedelja.
Strah me je zime
in mraza.
Strah praznine
in odsotnosti.
Odhajaš
in ptièji šèebet zamre …"
Si zadnji?
Ja.
So vsi umrli?
Povej mi.
Lani poleti
mi je umrla mama …
Ja?
Nisem jih mogel obvestiti.
In si jo pustil na postelji?
Ja.
Dolgo?
Ja, dolgo.
Da je zgnila?
Ja, zgnila je.
To ni niè takega.
Niè takega ni.
Joseph?
Vohljaš?
Prestrašil si me.
Kaj se je zgodilo
s tvojim psom?
Ustrelili so ga.
Ne morete ostati tu.
MARION
Lep veèer želim.
Se vidimo. Na svidenje!
Na mizo 11.
Vam je bilo všeè? –Zelo.
Potem sem imela prav.
Ja, slastno je bilo.
V Seti,
saj sem ti povedala.
Ne vem, nekaj dni.
Seveda bom skoèila
v Paliere.
Prav.
Ja, tudi jaz tebe.
Ja.
Kdo je bil?
Radovedni ste,
mala opica.
Mi ne boš povedala?
–Moj mož je bil.
Si preseneèena?
Sploh ne.
Le škoda je.
Za koga?
Zame, zate?
Za naju.
Pravzaprav za vse.
Tudi zanj.
Èe te kaj potolaži,
mu je vseeno.
Obožujem tvoje poljube.
Pogrinjka, hrustljava
predjed in meèarici.
Ja.
"Mala opica,
ne maram sloves.
Èe se kdaj vrnem,
pridem na sladico. Evelyne."
Michel! Kaj ti pa je?
Idiot!
Živjo.
Dober dan.
Kako si kaj?
V redu. Ampak
kako si me našla?
Povedala si mi,
da imaš tu hišo.
Dobro je skrita.
Ja, to smo hoteli.
Te kaj motim?
Nisi sama?
Sem. Ampak
nisem te prièakovala.
Odloži torbo.
Darilo imam zate.
Grda je.
Ampak simpatièna.
Kot jaz?
Kdo ti je rekel,
da si simpatièna?
Zdi se mi, da bi bili lahko
ves èas zloženi skupaj.
Zloženi …
Ne norèuj se.
Resno mislim.
Take stvari se zgodijo
samo enkrat v življenju.
To sem zaèutila,
ko sem te zagledala.
Krasna si.
Nehaj, nisem dvanajstletna
smrklja.
Malo pa si. –Ne.
Marion, dvajset let sem
starejša od tebe.
Vseeno, leta ne obstajajo.
–Obstajajo.
Ne, vse je v glavi.
Neumno je verjeti,
da ne obstajajo.
Marion.
Kaj je?
Ne bi rada, da prespiš tu.
Hiša je Guillaumova,
ne zdi se mi prav.
Ni prav razkošen.
Pozimi je edini odprt.
Kaj se greš?
–Za hotel.
Si nora?
Vzemi. Slabo vest imam,
ker ne moreš prespati pri meni.
Pa se vrniva.
Vzemi, no.
Kar imej slabo vest.
Prav.
Želite?
Nimate cenejših sob?
Cenik je pred vami,
gospodièna.
Zaprto je.
Prosim, zebe me.
Samo prikolico imam.
Hišic ne smem odpirati.
V redu bo.
"Vseeno sem šla v kamp.
Raje bi bila s tabo."
Stoj!
Kaj je?
Ustavi se.
Zebe me, vse me boli.
Slabo sem spala.
Mar bi vzela denar
za hotel.
Ne, mar bi me pustila
prespati pri sebi.
Zakaj imaš psa,
èe si tako rada sama?
Jaz njemu delam družbo.
Nisem hotela domaèe živali.
A se ni dal odgnati,
ne?
Sledil mi je na plažo
in ni šel veè stran.
Posvoji mene.
Noèem, da postane preresno.
Sem ti nadležna?
Ne morem se ti upreti.
Ampak malo preveè je …
Preveè?
Ne vem. Preveè paè.
Ne razumem,
kaj pomeni preveè.
Je to tvoj mož?
Ja.
Želim si, da bi umrl.
–Nehaj.
Preklela ga bom,
pa bo hudo zbolel.
Nehaj!
"Ja?" –Nekdo je zunaj.
"Kako to misliš?"
Nekdo me je gledal
skozi okno.
"Domišljaš si, Marion.
Najbolje, da zaspiš."
Pogrešam te.
"Zdaj ne morem govoriti."
Pridi pome.
"Guillaume je prišel.
Ne moreva se videti."
Kako dolgo bo tu?
"Ne vem. Poklièem te.
Oprosti.
Lahko noè."
Pizdarija!
Evelyne, nehaj s tem.
Noèem denarja, tebe hoèem.
Drek, no!
Ne! Pojdi nazaj v avto.
Fantomas, noter!
Pridi.
Ti pokažem svojo
malo prikolico? –Ja.
Je tvoj mož odšel?
–Ja.
Ne, sploh ga ni bilo.
Kako? –Zlagala sem se.
Ni prišel.
Ne razumem.
Raje sem sama.
Kako … Zakaj si raje sama?
Odloèila sem se.
Ne bova se veè videli.
Ne. Ni govora.
Ja, ja. Mlada si.
Pred tabo je vse življenje.
Briga me.
Samo s tabo bi bila rada.
Naj dokonèam.
–Ne tolaži me.
Vem, kaj bi rada.
–Ti lahko pojasnim?
Zelo si mi všeè, Marion.
Ampak ne ljubim te.
Ni res.
Nisem kriva. Tako je.
Niè ne morem.
Super je spati s tabo,
ampak … Samo to.
Nehaj že!
Ne morem ti dati tega,
kar hoèeš od mene.
Nièesar noèem.
–Hoèeš.
Poslušaj. –Ne, ti poslušaj.
Misliš, da si moèna,
pa te je strah.
Trdiš, da si raje sama,
kar ne drži.
To ne obstaja.
Samo strah te je.
Strah prave ljubezni.
Bojiš se biti ljubljena.
Pa ni pomembno,
ker mi je vseeno.
Ljubim te za obe.
Za deset ljudi, èe je treba …
Vse ti bom dala, obljubim.
Res te bom osreèila.
Noèeš biti sreèna?
–Dovolj.
Dovolj!
Dvignila sem denar,
da se lahko vrneš domov.
Jebi se s tem klinèevim
denarjem!
Za koga me imaš?
Za kurbo?
Gnusiš se mi.
Nagnusna si, res!
Gospodièna?
Gospodièna.
Me slišite?
Lahko vstanete,
gospodièna?
Policist Cédric Vigier.
Ste kaj vzeli?
Mamila, zdravila?
Poglejte me, prosim.
Rad bi vas povprašal
o Evelyne Ducat.
Izginila je.
Kdaj ste jo nazadnje videli?
Ne vem veè.
Takrat ko je snežilo.
Kje? –Tukaj.
Je prišla k vam v kamp?
Ja.
In?
Ljubili sva se.
In potem?
Potem je odšla.
Bi se morali
spet videti?
Kako to mislite?
Sta bili še kaj zmenjeni?
Naslednji dan, denimo?
Ne, niè doloèenega.
Pa vas ni skrbelo,
ker vas ni poklicala?
Ne, nisva bili vezani.
Zakaj noèete povedati,
da vas je pustila?
Èuvaj je slišal prepir.
Niste šli iz prikolice.
Prekinila je zvezo, ne?
Kaj pa ta denar?
Dala mi ga je,
da grem.
Kaj se ji je zgodilo?
Kje je?
Ne vem.
Kdo je? –Jaz.
Kdo?
Pojasniti mi moraš.
Kdo ste?
Tisti, ki me je klical …
Ni bil policist?
Gre za šalo?
O èem govorite?
Ne razumem vas.
Amandine …
Niè ne razumem.
Kako si lepa.
Jaz sem! –Pustite me,
ne poznam vas!
Ne.
Odšla bova. Oba.
Amandine … –Izgini!
Spelji se.
Pojdi stran!
Prasec, izgini!
Da te ne vidim veè!
Izgini!
Abidžan, Pariz.
AMANDINE
Preveè ribe si vzel.
Kaj ti pa je?
Nehajta.
Ne maram tega.
Premalo priloge je dala.
Sicer bi bili vsi siti.
Seveda je.
Ampak ti si vse požrl.
Nehajta. Ni mi všeè.
Ta je pa veliko potegnil.
Ga ne poznata?
Buržuj Rolex je.
Dobro žrtev si je našel.
Tako je bogat,
da še ovco krmi s solato.
Tip je res poln cvenka.
Ampak ni ga dobil pošteno.
Kaj? Kdo ti je to rekel?
Ljudi je žrtvoval
èrni magiji.
Kaj?
Niso traparije.
–So, nakladaš.
Ne verjameš mi,
pa govorim resnico.
Razložil ti bom.
Bogatina Navarra poznaš?
Tudi on je šel
k Papa Sanouju.
Ožel je lahkoverneže.
In kje je zdaj?
Mrtev v kakšni luknji.
To so grde stvari.
Je pa vsaj bogat umrl.
Ni garal do konca dni.
Kam hodiš vsako jutro,
lump?
Odplaèevat kolonialni dolg.
Figo. Kradeš,
to poèneš.
Zaleti se.
Tole, ja.
Lepa je. Naravna, stari.
Res je.
Prav res.
Angelina More.
Po angleško to pomeni "še".
Angelina bi vedno rada še.
Imaš vse?
–Ja. Slike, posnetke …
Za dobro ceno,
ker sva prijatelja.
S temi slikami
lahko ujameš naivneže,
ki ti bodo veliko poslali.
Vzel jo bom.
Angelina bo postala Amandine.
"Si tu?
Ja.
Kaj poèneš?
Skrbim za živali.
Všeè mi je,
da se ukvarjaš z njimi.
Zelo jih imam rada.
Veliko dela je.
Si res Amandine?
Ja.
Ne maram laži.
Jaz tudi ne.
Ampak ti nisi Zorro.
Ne.
Kako ti je ime?
Michel.
Mi pošlješ svojo sliko?
Prav.
Zelo si lepa.
Za božiè je bilo.
Še ti mi pošlji svojo."
Tudi ti si lep naivnež.
K Papa Sanouju sem prišel.
Tukaj poèakaj.
Pridi.
Sedi.
Dober dan, Papa Sanou.
Rad bi ujel žrtev.
Da bi imel veliko denarja.
Vem.
Slika.
Kaj pa vaba?
Sreèo imaš.
Lepa je.
To ni sreèa.
Sam sem jo izbral.
Kupil sem njene slike
in posnetke.
To je nakljuèje.
–Ni nakljuèje.
Tiho!
Kaj pa veš o duhovih?
Nakljuèje je veèje od tebe,
debil.
Kako ji je ime?
Za mojo žrtev je Amandine.
Amandine.
Veš, kaj je ljubezen?
–Ja.
Ne.
Ljubezen pomeni dati to,
èesar nimaš.
Razumeš? –Ja.
Èe daješ, kar imaš,
se le zabavaš.
Ljubezen je dati to,
èesar nimaš.
Ponovi.
Ljubezen je, ko daš to,
èesar nimaš.
Si pripravljen dati to,
èesar nimaš?
Ja.
S tem si napolni usta.
Le daj v usta.
Zdaj pa pljuni na sliki.
Tvoj belec si te želi.
Potrebuje vso tvojo ljubezen.
Ja. Dal ti bo,
kar boš hotel.
Obogatel boš.
Hvala, Papa Sanou.
Pozneje se boš zahvalil.
Zdaj pa dobro poslušaj.
Ko ti bo tvoj belec
poslal denar,
boš prišel sem
in pomiril duhove.
Si me razumel?
Ja, sem.
"Kako si, ljubica?
Ne prav dobro.
Kaj pa je?
Oèe mi je umrl.
Moje sožalje.
V Abidžanu je delal.
Infarkt ga je.
Tja moram.
Kdaj greš?
Ne vem.
Nimam denarja za letalo.
Ne vem,
kaj naj naredim.
Kar naprej jokam.
Ti veliko manjka?"
Ugriznil je.
Ugriznil je!
Ja.
Reèem tisoè evrov?
–Ja.
"Skoraj tisoè evrov.
Banka mi ne posodi.
Lahko ti jaz, èe želiš."
Vžgalo je. Vžgalo!
"Mi boš že vrnila.
Res si prijazen."
Preveè prijazen.
Prav zares preveè.
"Z veseljem."
Ljubi moj, v zahvalo
ti bom nekaj poslala.
Kratek posnetek.
Takole.
Tale bo pa danes
vlekel kušèarja!
"Živjo!"
Jutri moram v Mende.
Prav.
Oprostite.
Imate kartice PCS?
–Ja.
Eno za tisoè evrov, prosim.
Denar, denar …
To pa je denar.
Še nikoli ga nisem
videl toliko.
General, general!
Obèudujte generala!
Tudi ti si se opicanil,
prijatelj.
Smo v redu?
A smo v redu?
Dobrodošli na najboljšem
žuru v Abidžanu!
Nocoj vas èasti
general CFA.
Najradodarnejši
od vseh generalov. CFA!
Gospod Prestiž!
Poglejte, kakšno telo.
Kakšne hlaèe!
Ja, general!
Vstal bo.
General CFA.
Vstal bo. Vstal je.
Deli, deli!
Delil bo.
Izvlekel je sveženj.
CFA! General CFA!
CFA nima veè
skrivnosti pred njim.
General CFA!
Pokaži nam hudièa!
Bodi frajer.
Bankomat, bankomat.
Bankomat.
Dajmo, poleti.
General. General!
Vsi roke gor!
Pozdravimo ga.
Ta pa nima težav
z denarjem.
General CFA!
Pahljaèa! Pahljaèa.
Pahljaèa. Pahljaèa.
Pahljaèa.
Nevihta CFA.
Denar dežuje.
Poglej, Monique.
Kaj? –Monique je tam.
Še lepša je.
Pojdi k njej.
Daj, vstani.
General! Dajmo, Gégé!
Monique.
Hej, Monique.
Monique!
Dolgo se nisva videla.
Ne hecaj me.
Tukaj živiš?
Ja.
Si milijonarka?
Kaj je?
Take oèi imaš kot riba.
Povej po pravici.
Pri Francozu sem.
V rudnike je vložil.
Francoz?
Ja, ni hudoben.
Pri miru me pusti.
Z njim sem,
kadar pride poslovno.
Kaj pa Flore?
Prijazen je z njo.
Jo lahko vidim?
Samo poglej jo.
Ne budi je, prav?
Prav.
Zelo je lepa.
Moj zaklad je.
Moj nos ima.
Upam, da ne.
Pridi.
"Ti lahko povem skrivnost?
Seveda, ljubi moj.
Varèujem."
To.
"Že nekaj let.
Nekoè bi rad odšel."
Kaj pa žena?
"Žena niè ne ve."
Žena ne ve.
Je ne ljubiš veè?
"Je ne ljubiš veè?
Ljubim tebe."
Ljubèek moj.
"Rada bi,
da bi me božal.
Povsod. Po prsih, po ritki.
So ti všeè moje prsi?
Ja."
Kaj pa rita?
"Ja."
Bi jo rad napièil?
"Ja.
Reci."
No, le povej.
Rad bi jo napièil.
Prideš jest?
Ne še.
Raèune urejam.
Prav. Ti prinesem sem?
Pozneje.
Prav.
Darilce imam zate.
Zamiži.
Zdaj pa poglej.
Nor si.
Pravi diamant ima.
Pravi.
Èudovito.
To je bilo pa drago.
Ja, vse prihranke sem dal.
Vse.
Še za zabavo v baru
nisem dal.
Armand …
Ja?
Ne bom pustila svojega belca.
Ne zate ne za nikogar.
Povem ti,
da si ne boš domišljal.
Saj si ne.
Dal ti bom veè kot belec.
Veliko hišo.
Najboljše šole za Flore.
Boš videla.
"Napadli so me.
Vzeli so mi denar in kartico.
Vrni se v Francijo.
Ne smeš ostati tam.
Vrni se in pridi k meni.
K tebi?
Ja.
Poslal ti bom denar."
Hvala, ljubèek.
Ljubim te.
Èakal te bom.
Nakljuèje je veèje od tebe.
Kaj so rekli?
Da je pritisk.
Niè èudnega.
Ves èas si pod pritiskom.
Ne tak pritisk.
Krvni tlak.
Lahko si sprošèen,
pa imaš visok tlak.
Od srca je.
Ja, ampak srce, živci,
vse je povezano.
Ja.
Jo peljeva?
Kaj ti pa je, Michel?
Niè, niè …
Kaj te je prijelo?
Ubožica.
Ampak … –V redu je.
To se ne dela.
"Videl sem te.
Prišla si.
Nisem te mogel pobrati.
Z ženo sem bil."
O èem govori?
"Èudno te je bilo videti."
Temu se je zmešalo.
Tako zelo je nasedel,
da je videl tvojo Amandine.
"Saj si bila ti, ne?"
Kaj naj pa zdaj?
Konec je.
Poslovita se.
Ne, ne bom se poslovil.
"Ja, jaz sem bila.
Kje si? V hotelu?"
Saj ne vem, kje je.
Kako naj vem?
Ne vem.
"Rad bi te videl."
Potrpi malo.
"Ne takoj.
Malo moraš potrpeti.
Razložila ti bom.
Ljubim te."
Kako ti bo zdaj pošiljal
denar?
Zavozil si, bratec.
Povej.
Za "zamou" gre.
Sreèa me je zapustila.
"Zamou" je šel.
Ker je vmes ovira.
Ja.
Saj veš, katera.
–Ja.
Povej.
Pozabil sem priti k vam.
Pozabil si priti?
–Ja.
Ker si dobro služil? –Ja.
Vse si zapravil.
In pozabil na duhove.
Ja.
Opravièi se. –Oprostite.
Na kolena!
Oprostite, Papa Sanou.
4000 tisoè evrov.
Kaj? Štiri jurje?
"Nekaj ti moram priznati.
Videl sem te v mestu.
Sledil sem ti.
Vem, da si v kampu.
Prestrašil sem te.
Jaz sem te opazoval.
Tako lepa si.
Si našla denar?
Ovojnico s petsto evri.
Si jo našla?
Ja.
A ni dovolj.
Precej veè potrebujem."
Ampak zakaj?
"Zakaj?
Nekomu dolgujem."
Koliko?
4000 evrov?
Ne …
"Ampak na kartico,
ne v ovojnici."
Najprej te hoèem videti.
"Prenevarno je.
S temi ni šale."
Briga me.
Hoèem te videti.
Dovolj!
Jebi se s tem klinèevim
denarjem!
Misliš, da sem kurba?
Gnusiš se mi.
Prav zares se mi gnusiš.
Kaj je narobe?
Radi muèite ljudi?
Kaj govorite?
Kdo sploh ste?
Nihèe.
Poslušajte,
policijo bom poklicala.
Pa se znajdi s tem.
Ta se pa spozna.
Zbran je.
Poglej mu fris.
Kako je grd!
V oèi ga poglej.
Kot bi bil podplut.
Ta bi ti poslal
tudi deset jurjev.
"Si tam, dušica?
Ni treba veè skrbeti.
Rešil sem tvojo težavo.
Ženska, ki ti je grozila,
te ne bo veè nadlegovala.
Zdaj bova lahko skupaj."
Policija!
"Zdaj bova lahko skupaj."
Si ti Amandine?
Odgovori.
Si Amandine?
Ja. –No …
Te starši niso nauèili
pošteno delati?
So.
Zakaj potem to poèneš?
Ljudje, ki jim kradeš …
Misliš, da si zaslužijo,
da se norèuješ iz njih?
Ne.
Poklicali bomo èloveka,
ki si ga oškodoval.
"Ja?" –Gospod
Michel Farange?
"Ja."
Inšpektor J. B. Siako,
abidžanski kibernetièni kriminal.
"Ja?"
Gospod Farange.
Ste imeli zadnje tedne stike
z neko Amandine?
"Zakaj sprašujete?"
–To dekle ne obstaja.
"Pred sabo imam mladega
prevaranta Armanda."
Èakajte, ne razumem.
"Ga boste tožili?"
Ne, ne bom ga tožil.
Dajte mi mir!
S kom si se pogovarjal?
Koga bi tožil?
Michel? Povej mi.
Michel …
Kdo je?
Jaz.
Kdo?
Pojasniti mi moraš.
Spelji se! –Amandine …
Izgini! Pojdi stran!
Prasec, izgini!
Da te ne vidim veè!
Izgini!
Te je Joseph?
Sta se stepla?
Si ti ubil njegovega psa?
Michel?
Michel!
Èakaj, èakaj …
Beži!
Dober dan.
–Dober dan, gospod.
Armanda išèem.
–Koga?
Armanda. –Armanda?
Ja. –Tu ni nobenega
Armanda, gospod.
Povem vam,
da tu ni Armanda.
Armand?
Prosim, pustite jih delati.
Ni Armanda.
Armand?
Ni ga. Pustite jih delati,
prosim vas.
Sobo 109, prosim.
Armand!
Živjo, Armand.
–Živjo, Monique.
Iskala sem te. Tvoja sestra
je povedala, kje delaš.
Ja, stricu pomagam.
Prišla sem se poslovit.
Odhajaš?
Ja, s Flore greva živet
v Francijo.
Hotela sem ti vrniti to.
Vzemi in prodaj.
Vem, da ti gre za nohte.
Ne gre mi.
Kar obdrži ga.
Zate sem ga izbral.
Poskrbi za malo.
Si me hotel videti?
–Ja, sem.
Že dolgo te nisem videl.
Si me zato poklical?
–Ja, zato.
Prav, ampak delat moram.
–Velja.
To je on.
Mladeniè v sivi majici.
Kateri?
Tisti v sivi majici.
Me poznaš?
Si se dobro zabaval?
–Nisem se zabaval.
Ja, si se.
Nimam …
Vrnil ti bom denar!
Briga me za denar!
Razumeš?
Vseeno mi je za denar.
"Si tukaj?
Ja, ljubezen moja."
Prevod
MEDIATRANSLATIONS
TVRip - DrSi
Priredil metalcamp
Tehnièna obdelava
DVD Rippers Slovenija